Kosuke Imamura: ありがとうござい。
Kosuke Imamura: ありがとうござい
Kosuke Imamura: うーん、
Kosuke Imamura: これおかしいな。
Kosuke Imamura: 誰かのズーム
Kosuke Imamura: オンしてる人いますか？今どのスクリーンが映ってるかわかります。
Kosuke Imamura: こっちとこっちと違うのでちょっと困ってるんだけど。
Kosuke Imamura: ありがとうございま
Kosuke Imamura: 欲しいな。
Kosuke Imamura: ちょっと
Kosuke Imamura: ありがとうござ
Kosuke Imamura: ありがとうございま。
Kosuke Imamura: えっとね、誰かズームに行ってもらえます。
Kosuke Imamura: ありがとうございま、
Kosuke Imamura: 困ったのこれ
Kosuke Imamura: 今何何見えてる？
Kosuke Imamura: これ見えてる。
Kosuke Imamura: こっち
Kosuke Imamura: ズームで
Kosuke Imamura: ちょっと待ってね。
Kosuke Imamura: ありがとうござい
Kosuke Imamura: まあねー。
Kosuke Imamura: こっちがズームに映ってる
Kosuke Imamura: 映ってない。これ
Kosuke Imamura: 何も写ってない。
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: 今映ってる。
Kosuke Imamura: あ、映ってる。
Kosuke Imamura: えっとねー。
Kosuke Imamura: じゃあね、
Kosuke Imamura: と思って
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: スクリーン見えます。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 見えますし
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: なんかね。
Kosuke Imamura: なんかね、これとこれと違ですよ。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: スライドもしました。
Kosuke Imamura: スライド映えてないでしょ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そこだと見える。
Kosuke Imamura: 何か見える。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござい。
Kosuke Imamura: ありがとうござい
Kosuke Imamura: ああー
Kosuke Imamura: あのすいませんけどね。
Kosuke Imamura: へえー、
Kosuke Imamura: こっち映してないんやけど、これでこれでお願いします。とりあえず。
M25W0146_劉　弋昊_リュウ　ヨクコウ: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: そうすると。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: それに一瞬でちょっと。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 頭を向けて。
Kosuke Imamura: もう病気でできなかったんですけど。
Kosuke Imamura: すいませんでした。じゃあちょっとね、一と二。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 三日目と二回目。
Kosuke Imamura: 二回目レビューします。何を言いたかったかというとaiの提言。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 分かりました。
Kosuke Imamura: いろんなこと言ってるので。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 特にないです。
Kosuke Imamura: ない。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そうですね。
Kosuke Imamura: 何が得意っていうのか。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: いないようございます。
Kosuke Imamura: ないようにai。を定義してください。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そこはどういうふうに思う人。
Kosuke Imamura: そこはどういうふうに思ってるかというと。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: 僕はaiをね。どういうふうに思っているかただのプログラムです。普通の
Kosuke Imamura: 別に特にai。だからっちって
Kosuke Imamura: 何も他のプログラミングと変わるところはありません。普通のプログラムです。
Kosuke Imamura: それをね。みんながai。って言ってるだけで。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そうです。
Kosuke Imamura: と思ってます。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござい。
Kosuke Imamura: 調べれないけどね。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: これを。
Kosuke Imamura: そうですね。
Kosuke Imamura: あの
Kosuke Imamura: スライドにも書いたんだけど
Kosuke Imamura: ai。でね。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: これができるまんなんですよ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: どこが違うかと。
Kosuke Imamura: そうですよ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうございます。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 言ったんで。
Kosuke Imamura: そうです。
Kosuke Imamura: いいですよ。
Kosuke Imamura: そうですよ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: なるほど。
Kosuke Imamura: だからね。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 嫌だよ。
Kosuke Imamura: 生まれないことはない。
Kosuke Imamura: 何が違うかって言うと、
Kosuke Imamura: そうすると。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ユーザーは、
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: はいやいやいや。
Kosuke Imamura: そうですよ。
Kosuke Imamura: コンピューターの方が大事。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 自分だとしたユーザーさん、
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござい。
Kosuke Imamura: 先ほど。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: あんまり。
Kosuke Imamura: それだけの違いです。と思います。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: それともう一つね
Kosuke Imamura: えー、ありま。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: いやいや、
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがと。
Kosuke Imamura: コンピューター使ってるから。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござい。
Kosuke Imamura: 記憶メモリーがあります。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 私いっぱい覚えてます。
Kosuke Imamura: 見ていただいて帰ります。
Kosuke Imamura: 人間はちょっとね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: やっぱり。
Kosuke Imamura: 覚えられない。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: データー。
Kosuke Imamura: それだと。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござい。
Kosuke Imamura: それは違います。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それだけで
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 人間は人間
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 同じです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: こんにちは。
Kosuke Imamura: なるほどね。
Kosuke Imamura: そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 思いますけど。
Kosuke Imamura: 大したことないと
Kosuke Imamura: ありがと思います。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 持ってる。
Kosuke Imamura: 自分です。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 2月じゃないな。
Kosuke Imamura: そういうのじゃないなと思ってます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 歴史はね、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: やってもやらなくてもやらなくて
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: どうでもいいから飛ばします。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なるほど。
Kosuke Imamura: 過去のaiっていうのは。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 例えばこのゲームというのは、例えば。
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ゲームのコンピューターが
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 全部データが読んだな
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 生徒の動きを記憶しています。
Kosuke Imamura: 95。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: すいません。
Kosuke Imamura: なので。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございま。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: コンピューターすいません
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありますよ。
Kosuke Imamura: 可能性をね、ずっと
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 失礼って言うけど
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 探索期
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: データの中から。
Kosuke Imamura: なので。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: そういうのはチェスとか。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そうですね。
Kosuke Imamura: どうしてます。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござい。
Kosuke Imamura: こうやって白と黒のこうやって打つやつ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ゲームしてますって。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 難しい。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: 難しい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 我々はすべての
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: できない
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: オプログにいうaiというのをお伝えします。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: テーマの中にいろいろなのがあります。
M25W0381  吴璿 ゴセン  (WUXUAN): ありがとうございます。
Kosuke Imamura: サーチ。全然。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: プログラム。
Kosuke Imamura: どれを使っているのか。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: わからないですけどね。
Kosuke Imamura: みんな使ってると思います。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: はずですよね。
Kosuke Imamura: 最初にね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: お名前です。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 使われないかなと
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 言われてるんですけど
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なんですけど、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ちょっとしたのですが、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: そうだけど。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 小さいシステムには、まだエクスパートシステムとして使われていません。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: システムの。
Kosuke Imamura: 一つのことを上手にできるっていうかね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 最終的に。
Kosuke Imamura: まず最初に。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 美味しい。
Kosuke Imamura: そうな
Kosuke Imamura: そうです。
Kosuke Imamura: 医者に行くでしょ。そうすると。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: だから
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 言うか
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 感想です。
Kosuke Imamura: 熱を測ってくださいって言って。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: わかります。
Kosuke Imamura: 別だよ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござい。
Kosuke Imamura: 分けてしまう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 大丈夫。
Kosuke Imamura: のか。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 熱があったら次に
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 手続きしてる。
Kosuke Imamura: 店。内科で。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: どうぞ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 調べていきます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございま。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 大丈夫ですよ。とか
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: インフルエンザになってますとか。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござい
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。
Kosuke Imamura: 判断します。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですね。
Kosuke Imamura: ちょっと。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: スクリーンがどっちゃう。
Kosuke Imamura: 知らないんですよ。今こっちに。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ごめんなさい。
Kosuke Imamura: そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。か。
Kosuke Imamura: これなんでだろうな。しかし
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとう。
Kosuke Imamura: これがエキスパートシステム。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それにも
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありまして、それも良くない。
Kosuke Imamura: もうなんとなくなります。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: お二人と。
Kosuke Imamura: データがね。ものすごい。
Kosuke Imamura: ありがとう。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そうですね。
Kosuke Imamura: 多いんですよ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なので。
Kosuke Imamura: なので、こういう風に
Kosuke Imamura: 呼吸ができなくなってきました。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: やりたいことはあれなんだけど、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですね。
Kosuke Imamura: プログラム
Kosuke Imamura: 食べない時代に
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: オッケーですか？
Kosuke Imamura: やってることは同じなんです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 何になってるとか。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 肺炎で語っています。
Kosuke Imamura: とか。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: データが多すぎて、もうプログラム。こういうプログラムが。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 見えないます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: できないので。
Kosuke Imamura: なんとなっちゃいます。
Kosuke Imamura: そうです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですね。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そういうことで。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: プログラムという。
Kosuke Imamura: そういうプログラムを作ると。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: プログラミング。全然。
Kosuke Imamura: プログラミングという。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それは良いんで。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: プログラムがプログラムを作るんですよ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうすると、二回目から。
Kosuke Imamura: て行かなくても済む。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: あります。
Kosuke Imamura: ハイエラーもありますけど。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: マニューラーメント。
Kosuke Imamura: ニューラルネット。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: やりますけど。
Kosuke Imamura: ありますけど。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうそう。
Kosuke Imamura: ここではネットワークを使って
Kosuke Imamura: 人間の人間と
Kosuke Imamura: ありがとうございました。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござい。
Kosuke Imamura: 思ってるんですけど、これもやれてやったりとか。
Kosuke Imamura: いやいや。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ランダムというのがあって
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: もうなんやろ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: わかんないから、とにかく。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: という方法もあります。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: あります。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なので絶対その方法が
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 間に合わないやろう。
Kosuke Imamura: 私のように。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これも。でも
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: アドバイスシステムのイメージ
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござい
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですよ。
Kosuke Imamura: 現れます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いいんですけど、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 救いのがありますよね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 分かりました。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 天気でね。
Kosuke Imamura: 修正するんですけども。この時点でまず。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: あれだよな。これは。
Kosuke Imamura: これからこの天気が三つしかなくなってしまいますよね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: を見ていて
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: 盛り上げて。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 思っていて
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: コロナ禍の時に
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: であるという。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ということで。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございま。
Kosuke Imamura: バイ。バイ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いかない。
Kosuke Imamura: これもあれだけど。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 荒れる。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうご。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これが。です。
Kosuke Imamura: それがね、
Kosuke Imamura: 現在ですから。
Kosuke Imamura: ありがとうございま。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 設定します。
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ああ、そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ちょっと先にね。
Kosuke Imamura: そうですね。
Kosuke Imamura: やろうけど。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ここで。
Kosuke Imamura: そうですね。
Kosuke Imamura: 見てください。見てください。これね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 分類する。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それは分かります。
Kosuke Imamura: はい、わかります。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうね。
Kosuke Imamura: そうなんで。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: たくさんあります。
Kosuke Imamura: 結構分けていく。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 分類しています。
Kosuke Imamura: していく。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 分類するってどういうのって。
Kosuke Imamura: どういうことかというと。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 便利。
Kosuke Imamura: 駅まで見るでしょ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: カレーと飴とか。
Kosuke Imamura: やっぱりあるんですよ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ということで。
Kosuke Imamura: 元気。元気。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: まだまだからそうです。
Kosuke Imamura: 情報があります。ここに。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 彼のともにの悪の情報が。
Kosuke Imamura: あっあっ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: よろしくお願いします。
Kosuke Imamura: 今見てですよ。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 知らない。
Kosuke Imamura: いやねー。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: アメリカです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: お願いします。
Kosuke Imamura: 雨が降ってます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 雨として
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ところに行くと
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 講演も入れます。
Kosuke Imamura: いらない。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 更新状況が一個しかない。
Kosuke Imamura: ないですよね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 一個しかないですよね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そう
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: お金もいらないっていう
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございました。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ずーっと。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 情報を照らしていくということとなります。
Kosuke Imamura: 同じです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ちゃんと分類していくと。
Kosuke Imamura: ます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これがね。すごいです。
Kosuke Imamura: 以上です。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: もう一個。ね。
Kosuke Imamura: 高校の時は。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なんとかしこまで
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なんとかしないといけないんだけど、このクオリティ。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: えっ。
Kosuke Imamura: そしたら。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとう。
Kosuke Imamura: 気温。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 基本は何回か。
Kosuke Imamura: 何回か。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: はい。情報。
Kosuke Imamura: に減ります。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: うーん。
Kosuke Imamura: へぇー。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: はい。基本33秒未満。
Kosuke Imamura: これで情報一つ
Kosuke Imamura: 分類するということと、情報を減らすと
Kosuke Imamura: こと同じかっていうと。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ちょっと今から説明します。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: よろしい。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: その情報。
Kosuke Imamura: 英語のエントロピー。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 広報援得点。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 何か何かって。
Kosuke Imamura: 美味しい
Kosuke Imamura: そうだけど。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 青と黄色。
Kosuke Imamura: いろいろいろ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 情報情報が多い。
Kosuke Imamura: が多いんです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうだけど。だけど、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうだね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: 問題ないですよ。
Kosuke Imamura: なんでも。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そういう
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。
Kosuke Imamura: いきますよ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 赤っていうことすら関係ない
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: もらえないでしょ。
Kosuke Imamura: だから。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なので。
Kosuke Imamura: なので
Kosuke Imamura: こんばん
Kosuke Imamura: そうです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 顔量を減らすことである。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: 感じ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いやいやいや。
Kosuke Imamura: 今現在ですね。今はね、
Kosuke Imamura: 先ほど言っちゃうけど。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございま。
Kosuke Imamura: データが多くて。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 計算も早くしないと
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: しないと。
Kosuke Imamura: いけないっていう
Kosuke Imamura: というところが。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 書いたのが。
Kosuke Imamura: っていうのが。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 言われています。
Kosuke Imamura: 行われます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 機械学習っていうのは。
Kosuke Imamura: そうです。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 人間が公開していることですよね。
Kosuke Imamura: そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いいです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 次をつけま
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: す。いません。
Kosuke Imamura: れば。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: できるんだけど、時間で。
Kosuke Imamura: それで
Kosuke Imamura: そうです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なるほど。
Kosuke Imamura: ない。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そういう。
Kosuke Imamura: ジャイナー時代
Kosuke Imamura: 現在です。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 機械学生がなぜか。
Kosuke Imamura: そうすると。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: コンピューターに
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。
Kosuke Imamura: データを。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 読み込めてください。
Kosuke Imamura: ありがとうございま。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それでね、それでね。
Kosuke Imamura: そうなんです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 自動的にそれを恋愛がありま。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 折り合いが
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうすることができなかったりすると、そういうことではなくて
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なるほど。
Kosuke Imamura: そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: あなたので。
Kosuke Imamura: オープがあって。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 続いて。
Kosuke Imamura: させていきます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いやいや。
Kosuke Imamura: そうです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 何でもできるんじゃな。
Kosuke Imamura: っていうの
Kosuke Imamura: 対応できるんですよ
Kosuke Imamura: っていうのを。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: はありません。は今ね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それはね。
Kosuke Imamura: 私がそれを目指したのは。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうで、どう。
Kosuke Imamura: そういうことはできない
Kosuke Imamura: できないですね。
Kosuke Imamura: まず、できないですよね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。
Kosuke Imamura: 実際。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 他の時計じゃなくて。
Kosuke Imamura: エーアイ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: じゃあ今。
Kosuke Imamura: 言われて。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: すいません。
Kosuke Imamura: ことができる。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: やっぱり一番。
Kosuke Imamura: 大体
Kosuke Imamura: 二つの二つです。
Kosuke Imamura: 全然できても。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そこが学校になったら。
Kosuke Imamura: Aiは画像に
Kosuke Imamura: 式ができる。とか。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そのように
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: この部屋を使って
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 思っても。
Kosuke Imamura: それもできません。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 高田です。
Kosuke Imamura: そうですよ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: 考えてるんです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: どうおっしゃいました。
Kosuke Imamura: はよくできる。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これは。あれは。
Kosuke Imamura: ないので好きです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 結局はありません。
Kosuke Imamura: ありがとうござい
Kosuke Imamura: えーえー。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 海外学習に
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ちょっとね。例を挙げて
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありますけど、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですね。
Kosuke Imamura: なるほど。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 対外学習です。
Kosuke Imamura: そうなんで。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 入力されたりして。
Kosuke Imamura: 繰り返して。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: グループデータが。
Kosuke Imamura: そういうデータがあります。
Kosuke Imamura: あり学習っていうのは。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 重力が。
Kosuke Imamura: 七の時に
Kosuke Imamura: そうですね。
Kosuke Imamura: プラスでありま。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: という愛がついてます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ついてます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 入力がある。
Kosuke Imamura: ありがとうございま。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: マイナス。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとう。
Kosuke Imamura: 幼稚園の時は。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 前の数字の所有というので。
Kosuke Imamura: たくさんのデータがついています。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: もう一個だけ72話。
Kosuke Imamura: 先生には。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: こんな感じが見えますよ。
Kosuke Imamura: そうです。
Kosuke Imamura: データに対して、
Kosuke Imamura: それでは。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: プラスであるようにしている。
Kosuke Imamura: そういう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。
Kosuke Imamura: そうする。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: データが。
Kosuke Imamura: データがあります。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: シャリング
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: すいます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: サンプルがあります。
Kosuke Imamura: その入力に対して。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: うーん。
Kosuke Imamura: ありがとう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: あと失礼します。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 何かっていうのがペアになっています。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 地球の共有の会議があり。
Kosuke Imamura: 学習って言います。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それでね、それでね。
Kosuke Imamura: 途中で。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 掃除を与えられた時に
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: マイナスに分ける。
Kosuke Imamura: 恋愛を。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 考え、考えてみたいと。
Kosuke Imamura: 思います。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 我々。
Kosuke Imamura: 我々。
Kosuke Imamura: そうですよね、
Kosuke Imamura: それゼロ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: ゼロよりも。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。
Kosuke Imamura: 例えば。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: プラス。プラス。
Kosuke Imamura: テロよりも
Kosuke Imamura: ばマイナス。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それは人間は人間は知ってるんだけど。
Kosuke Imamura: 変わってますよ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ここに教室あり。データが。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: あるんですね。
Kosuke Imamura: なんで。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これをこれを使って。
Kosuke Imamura: そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: マイナスに負ける。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いやいやいや。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 考えていただきたいと思います。
Kosuke Imamura: そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: どうやっていいかわからない。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ここから始めて。
Kosuke Imamura: そういう時に。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござい。
Kosuke Imamura: 出るよね。これ。ネットワークが。
Kosuke Imamura: ちょっと待って。この前録画するの忘れててね。
Kosuke Imamura: うーん、
Kosuke Imamura: これ赤がついてるのは大丈夫だよね？
Kosuke Imamura: 言えないですか？
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: はいはい、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: コレスですよね。
Kosuke Imamura: 信じています。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ゼロと人間は知ってますけど、知らないと仮定するとどの数字を使えばいいかっていう。
Kosuke Imamura: わかる。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 素晴らしい。
Kosuke Imamura: よろしくお願いします。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いいですか？
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 美味しいですよ。
Kosuke Imamura: お客様プレスレッシュボールドがゼロだったんですよ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ママ。は。
Kosuke Imamura: よろしくお願いします。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: -90。
Kosuke Imamura: ありがとうござ
Kosuke Imamura: でマイナス。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 72話、12は零よりも大きいので、プラス。
Kosuke Imamura: ここ全部当たりますよね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ちょっと待って。
Kosuke Imamura: 今のデータと。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なくてもいいです。
Kosuke Imamura: 多いです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ところが。
Kosuke Imamura: ところが、ところがですよ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。
Kosuke Imamura: 人間知らないんだからない。
Kosuke Imamura: 使えます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いいですか？
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: だから
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 分からなかったとしますよ。
Kosuke Imamura: そうです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 段数がちょっとスロット
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: どうでしょ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: -4年まで販売するんで
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: すいませ。
Kosuke Imamura: そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 間違いま。
Kosuke Imamura: はい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: マイナス。から。
Kosuke Imamura: まずは
Kosuke Imamura: そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: マイナスマイナスというふうに
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: 相談します。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それもあるかなって思います。
Kosuke Imamura: これはあってます。
Kosuke Imamura: そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: そういうこと
Kosuke Imamura: 良かった。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 人の罪を全部踏まえます。
Kosuke Imamura: 全部。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そういう風に。
Kosuke Imamura: 判断します。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 最初は良くないので。
Kosuke Imamura: ぐるっと回ってきて。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: よろしくお願いします。
Kosuke Imamura: 繰り返します。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: じゃあ。ね。
Kosuke Imamura: じゃあ。ね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 今度。
Kosuke Imamura: 今度。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 一が出たと。
Kosuke Imamura: 立てたと。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 考えてください。
Kosuke Imamura: ありがとうございま。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いいですか？
Kosuke Imamura: いいですか？
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 七ヲ。
Kosuke Imamura: この殻は。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いつよりも。
Kosuke Imamura: なるほど。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 大きいのできます。九が一よりも。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 77。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 20。どっちも一。
Kosuke Imamura: それよりも。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: 場でプラス。プラス。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 全然。なんです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: こんにちは。
Kosuke Imamura: 小さいね。
Kosuke Imamura: そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 思います。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 全部今現在持っているデータと曲がってしまいますので。
Kosuke Imamura: ありがいい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: セールソーの。これを一日。
Kosuke Imamura: ですよ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: というのが。
Kosuke Imamura: これがaiの問題になります。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 考えないことできない。
Kosuke Imamura: 言えないんですよ。
Kosuke Imamura: なので、プログラムに従うだけです。なので、この現在。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: もうちょっと。
Kosuke Imamura: 一点。全部。
Kosuke Imamura: 一が答えたというふうになります。
Kosuke Imamura: よろしくお願いします。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ここまで。
Kosuke Imamura: でしょうが、
Kosuke Imamura: 良くないよね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 0.5とか来たらどうします？0.5点五日。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 前の話ですよね？
Kosuke Imamura: Aiが二つ間違い。これがaiの間違いのもとです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 数学です。
Kosuke Imamura: 定期的に考えてるんです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: データを見て、それと
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 合うことだけチェックしてます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ですか。明日
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いやいやいやいや、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 正解です。
Kosuke Imamura: ありますが。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 93%
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: とか
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 日が起きたことでしょう。
Kosuke Imamura: ありがとう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 失敗するとか、そこが。
Kosuke Imamura: 普通の例で言うと。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 僕がaiの。
Kosuke Imamura: 理解する理由です。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: わかります。
Kosuke Imamura: わかります。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いいですか？申し訳ないです。
Kosuke Imamura: 間違いを起こすかっていうのは
Kosuke Imamura: データしか
Kosuke Imamura: 読めない。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。
Kosuke Imamura: 考えることができない。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そういうことです。
Kosuke Imamura: ということです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: はーい。
Kosuke Imamura: はい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: じゃあ。ね。
Kosuke Imamura: つぎ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: お願いします。
Kosuke Imamura: よろしくお願いします。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: こんにちは。
Kosuke Imamura: いいっす。
Kosuke Imamura: 一応あります。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうしようなんです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 言い方なんですけど、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: アニメーション。
Kosuke Imamura: 三番目の授業です。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 場所を感じで。
Kosuke Imamura: 感じね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: はい、こちら。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これがエキスパートシステムはこんな風に
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: もっと複雑ですけど、合わない方は
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: プログラムの。
Kosuke Imamura: ありがとうござ
Kosuke Imamura: です。から。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いつもずっと気をつけば。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これでちょっと。
Kosuke Imamura: ありがとうございま。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 言われるので
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 少し
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: プログラミングの画像があるんですけど。
Kosuke Imamura: そういう考え方は
Kosuke Imamura: 同じです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 効果的に。
Kosuke Imamura: やらない形になります。
Kosuke Imamura: ところです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですね。
Kosuke Imamura: バイナス一とか。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござい。
Kosuke Imamura: それが一。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: 間になります。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 正解です。異例も知らないし。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: なるほど。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: その一個のメッセールを使うと。
Kosuke Imamura: だいたい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 教えてください。
Kosuke Imamura: よろしくお願い。
Kosuke Imamura: 言うと思う人
Kosuke Imamura: いきます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それではまた。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: コストをどうやってやるかって。
Kosuke Imamura: えっとね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 今持っています。
Kosuke Imamura: 今やってるのは。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: やったらやって。
Kosuke Imamura: まずは。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 皆さんは
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 散布型以外にも。
Kosuke Imamura: あるんですよ。
Kosuke Imamura: 手元にない。
Kosuke Imamura: だから。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 今も今持っている。
Kosuke Imamura: Ai。の。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ああ判断です。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: やっぱね、どれくらい。
Kosuke Imamura: だいたい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: よくできてるのかっていうのが。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 見たことない人
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 立てます。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: だって見たことないからね。
Kosuke Imamura: そうであります。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですよ。
Kosuke Imamura: 我々。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 持ってない。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: じゃあどうやってね。
Kosuke Imamura: 使っているだろう。
Kosuke Imamura: そうそう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 今まです。
Kosuke Imamura: 今。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ゴッホッ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ここまであります。
Kosuke Imamura: そうですね。
Kosuke Imamura: そうです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ボケてる。
Kosuke Imamura: 置いておきます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 一個で上一個だけません。
Kosuke Imamura: ありません。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ここだけね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それだけね。
Kosuke Imamura: そうなんです。
Kosuke Imamura: ですよ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: その時に。
Kosuke Imamura: その次に
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: なんかあのね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これを。
Kosuke Imamura: それを
Kosuke Imamura: それから二番目。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。
Kosuke Imamura: 見えない。言えない。
Kosuke Imamura: ありがとう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですね。
Kosuke Imamura: 起きます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それで。
Kosuke Imamura: それで。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 小郡の祈りの家。
Kosuke Imamura: そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そういうこと。
Kosuke Imamura: 残りの四つで。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: トレーニング。
Kosuke Imamura: トレーニング
Kosuke Imamura: そうです。
Kosuke Imamura: 学習します。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: どの数字だったらマイナスとマイナスだと。
Kosuke Imamura: 残りの四つでやります。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: までメーカーで。
Kosuke Imamura: そうですね。
Kosuke Imamura: そして見えなかったもの
Kosuke Imamura: 七を。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですね。
Kosuke Imamura: とします。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 何が合えば。
Kosuke Imamura: できた。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: お願いします。
Kosuke Imamura: します。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それだけだけじゃないので、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 今度は
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これを。でも
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: こんにちは。
Kosuke Imamura: ありがとうござ
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: トレーニングね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: どの数字であったら二つの話ができるのか
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なんだっけ？
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: あっている
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: このご褒美の。
Kosuke Imamura: いいの。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そういうのよ。
Kosuke Imamura: 公明党。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ねえー。
Kosuke Imamura: 三つでー。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いやいや。
Kosuke Imamura: いやいや。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 決まってきました。
Kosuke Imamura: それで。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: マイナスKのテスト。
Kosuke Imamura: します。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: マイナスになれば。
Kosuke Imamura: そうです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうでれば
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: 少ないです。
Kosuke Imamura: ありがとう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これを、例えば。
Kosuke Imamura: そうですね。
Kosuke Imamura: 余裕で
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござい
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうそう、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 今度は72を経て。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: プライプライス。
Kosuke Imamura: そうであれば
Kosuke Imamura: 正解
Kosuke Imamura: 問題です。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございま。
Kosuke Imamura: そうやって。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いやいや、ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いかができたか。
Kosuke Imamura: をテストしていきます。
Kosuke Imamura: 例えば。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: ありがとう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 生成しています。
Kosuke Imamura: よろしくお願いします。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: あるいは
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですね。
Kosuke Imamura: お願いします。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: オッケーオッケーですか？
Kosuke Imamura: ある程度。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 切られて切られて
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いるので、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですよね。
Kosuke Imamura: そうなんで。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありますね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そこまで持ってて。
Kosuke Imamura: 分けます。分けます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 訓練用のデータと。
Kosuke Imamura: ないです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 人用のデータに分けます。そしてこれを作ります。っていうのが、これを。
Kosuke Imamura: 当たっているかどうかを。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: こちらを使ってそれを得ない。
Kosuke Imamura: ああ。敬意という。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 夏ゴールっていう。
Kosuke Imamura: というふうに呼びます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 色々ね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これをね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: だけど。
Kosuke Imamura: だけど。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: データがあっちゃ。
Kosuke Imamura: ありがとう。
Kosuke Imamura: 2000円も10,000とかあったら一個ずつ捨てたら
Kosuke Imamura: 何でしょ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 頼んで。
Kosuke Imamura: そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうする場合は。
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: そうですね。
Kosuke Imamura: そうすると。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: はい、そんな感じで。
Kosuke Imamura: 名前、はね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: データ。データセンス。
Kosuke Imamura: 三つに分けた例です。
Kosuke Imamura: 一回目の提案を、
Kosuke Imamura: えいえいえ。
Kosuke Imamura: 二番目は。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: データ設定で。
Kosuke Imamura: しました。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 一と二で。
Kosuke Imamura: 一と二で組んで。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: すみません。
Kosuke Imamura: 二人でai作ります。
Kosuke Imamura: そうですね。
Kosuke Imamura: なんで。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。として。
Kosuke Imamura: そして。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これくらいで。
Kosuke Imamura: どのくらい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとう。
Kosuke Imamura: なるかどうか。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これをチェックします。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それが終わったら
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 一同は
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 作っています。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 二。でテストします。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございま。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 恋人宣言。決人しま。
Kosuke Imamura: いたします。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これはあの。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: データです。
Kosuke Imamura: そうだね。
Kosuke Imamura: 持ってるデータが得られて
Kosuke Imamura: あるので。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 外が見れないものが。
Kosuke Imamura: 汚れが見れない。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それを。
Kosuke Imamura: それを。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: よろしくお願い。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: アニメートしてます。そうすると。
Kosuke Imamura: 一と二位持っていて
Kosuke Imamura: そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なるほど。
Kosuke Imamura: 今持ってないデータと。
Kosuke Imamura: そうですね。
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
Kosuke Imamura: 限定ですか。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これです。
Kosuke Imamura: 知らないとね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いやいや。
Kosuke Imamura: 使ったらいいけど、どうやってテストしたらいいかわからないでしょ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: はーい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そういう
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。
Kosuke Imamura: それがね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: よく使われます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 12月頃。スケーション。
Kosuke Imamura: バリエーションか。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これあの。
Kosuke Imamura: そうですね。
Kosuke Imamura: 言われるので。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: さんも
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 一応
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 入れておいてください。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: なかなかね。情報量も。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: ありがとうございました。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとう。
Kosuke Imamura: ね。多分
Kosuke Imamura: 使ったことあるんです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうで
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ちょっとだけ復習します。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いいよ。例えば。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
Kosuke Imamura: 三回掛けると二の三がこういうふうに書きますよね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: じゃあねー
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いいよー。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 完了したら
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 近藤先生のこと。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。
Kosuke Imamura: そうですよ。
Kosuke Imamura: そうです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: その人。
Kosuke Imamura: 味です。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これにはない。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そした。
Kosuke Imamura: っていうのをいちいち話したら。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですよ。
Kosuke Imamura: そうなんですよ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございました。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これね、これ。
Kosuke Imamura: 以上です。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 三とか三とか十とか15とか。
Kosuke Imamura: 同じなんですよ。これ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そこには見えない。
Kosuke Imamura: 目には見えないけど
Kosuke Imamura: わかります。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: わかります。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 通じる。
Kosuke Imamura: 数字。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: その数字は何かっていうと。
Kosuke Imamura: どちらかというと。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 三です。
Kosuke Imamura: 時間です。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 二を三乗したら八になります。二を三乗したら
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: イメージになります。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いけど。
Kosuke Imamura: ありがとう。
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ちょっと今日のテストに出るって書いてあるんだけど。
Kosuke Imamura: そうですけど。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: このすごい強い
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いくつですか。
Kosuke Imamura: そうそう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですよ。
Kosuke Imamura: 同じように。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: はい
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ように。
Kosuke Imamura: というふうに。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それは。
Kosuke Imamura: 荒井。これは。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですね。
Kosuke Imamura: そうです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ということは。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 便利になっています。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いいですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 今は面白いです。
Kosuke Imamura: どうもありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: ありがとうございま。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: だからね。ちょっと。
Kosuke Imamura: ちょっと。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ついでに。
Kosuke Imamura: そうです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 食べておきますよ。
Kosuke Imamura: ありがとうございますが、
Kosuke Imamura: 彼女は。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありますか。
Kosuke Imamura: どうですか？
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 二の一、は。
Kosuke Imamura: 皆さん、こんにちは。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: はーい。
Kosuke Imamura: ありがとう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なんですよ。
Kosuke Imamura: 0.8ですか。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: じゃあこういう風に考えましょう。
Kosuke Imamura: 考えましょう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いいの。
Kosuke Imamura: いいの
Kosuke Imamura: ありがとう。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: はいはい、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。そうです。
Kosuke Imamura: そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これはね、なんでなんですか。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
Kosuke Imamura: よくあるから。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これはどうです。
Kosuke Imamura: 全然同じでしょ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: というので。
Kosuke Imamura: じゃあこういうふうに。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 考えないでくださいよ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そういうこと。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: こちらの寿命は、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これ1月ですね。
Kosuke Imamura: そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 例えば、これと同じような条件を。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なるほど。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: はい、こういうね。
Kosuke Imamura: そうです。
Kosuke Imamura: 並んでも零のときは一にならない。
Kosuke Imamura: いいですか。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: あぁー。
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 情報エントロピー。これね、たぶん
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: レベルではなかったと思だけど、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なるほど、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: エントロピーは何かっていうと。
Kosuke Imamura: それでしかないから
Kosuke Imamura: 全部のロック入り
Kosuke Imamura: そうです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 普通にロープンちゃったり。
Kosuke Imamura: 場合は、コンピューターを。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 場合は。
Kosuke Imamura: ありがとうございま。
Kosuke Imamura: 右のことです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: え。ーえー。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: やらないね
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: bbx.
Kosuke Imamura: ビビーっと
Kosuke Imamura: 二リット歩いた時に。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それだけど
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 表すことができるか。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そういうと。
Kosuke Imamura: いいよー。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 微々たるからゼロ五。ゼロゼロ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それを。一。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: この四の四つ
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: コンビネーションができます。
Kosuke Imamura: そうそう、
Kosuke Imamura: なるほど。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 情報を。
Kosuke Imamura: 寮は四個です。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 広げるというのは。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: あった。
Kosuke Imamura: ありがとう。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 黄色
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なんか緑
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: もしですね。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: この先輩。
Kosuke Imamura: いろいろしい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そういう時には。
Kosuke Imamura: その栽培の情報量は？
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ビビット。
Kosuke Imamura: 人です。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: オッケーですか。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: そうですね。
Kosuke Imamura: ありがとうござ
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 三ビットあったらどうでしょう。
Kosuke Imamura: どうでしょう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうでしょう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: あったら。
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 0。つ。
Kosuke Imamura: ピンポン。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いい。
Kosuke Imamura: 今日は。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: できます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: この世の中で。
Kosuke Imamura: そのように。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 世の中で、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なるほど。
Kosuke Imamura: あのー。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうなんで。
Kosuke Imamura: どうもの。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: コントロピーは。
Kosuke Imamura: あるいは。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なんですか？
Kosuke Imamura: そうです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: そういうことがあれば十分です。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 一。つ。一。つ。
Kosuke Imamura: そういう
Kosuke Imamura: 知ってますよ。クイズ
Kosuke Imamura: クイズ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なっているかよくわからない。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: こういうの見たことあります。
Kosuke Imamura: なんでなんで？なんです。
Kosuke Imamura: ありがとうございま
Kosuke Imamura: というところ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: このサイコロのもの。
Kosuke Imamura: 知ってる。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。
Kosuke Imamura: 同僚
Kosuke Imamura: そうでしょ。
Kosuke Imamura: どうでしょ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: あります。
Kosuke Imamura: 英語情報量。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なるほど。
Kosuke Imamura: ログありますよね？
Kosuke Imamura: もうすぐ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それ以外でありま。
Kosuke Imamura: 間違いありません。
Kosuke Imamura: では。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: エントロピー。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 荒井まあー。
Kosuke Imamura: ありま。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですね。
Kosuke Imamura: いいですか？
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 太鼓の持ってるのに。
Kosuke Imamura: エントロピー。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なんていうと。
Kosuke Imamura: ハイブリット。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 人間だったらどうでしょ。
Kosuke Imamura: どうでしょう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 見る。での二つがちょっと余っていない。
Kosuke Imamura: 困るよね。二ビットだと四つしか表せない。
Kosuke Imamura: じゃあ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 三人の方から
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 良さそうな感じでね。ちょっと足りないというのは余るというか、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: だったら
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: あちこの情報が言われます。
Kosuke Imamura: だから。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 四個の情報があります。これが六なんですよ。最後の。
Kosuke Imamura: ということは。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: サイコロの情報。エントロピー。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: その時は
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 普通の間。
Kosuke Imamura: この間です。
Kosuke Imamura: はい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですよね。
Kosuke Imamura: 任天堂のビット数っていうのはおかしい。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いいよいよ
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: この動きます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 90歳から。
Kosuke Imamura: それから。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。
Kosuke Imamura: 12点。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これが
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それが。
Kosuke Imamura: サイコロのエントロピー
Kosuke Imamura: ありがとう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうでしたね。
Kosuke Imamura: そうです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 計算する。計算して。
Kosuke Imamura: やってみましょう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 変なプログラム。
Kosuke Imamura: プログラム何使ってます？
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: プログラム。プレゼンチ。
Kosuke Imamura: その時。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: プログラム。
Kosuke Imamura: やったことある人。
Kosuke Imamura: いろいろ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: プログラミング。
Kosuke Imamura: プログラムやったことない人。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: プログラムしたことがある。
Kosuke Imamura: なんか。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: プログラムされない。
Kosuke Imamura: ないかないので。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 何を使うの？
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ああ、そうです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: うーん、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: あの、多分あー、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: もう一個プラス。
Kosuke Imamura: なるほど、
Kosuke Imamura: コラムしたことは。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござい。
Kosuke Imamura: そうです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: たくさんたくさんプログラム。プログラムを。
Kosuke Imamura: なんですけど。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: プログラムで。
Kosuke Imamura: あのー。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 自分がやってるんですよ。
Kosuke Imamura: どうしよう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ああー。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: あんまりプログラム。やっぱりプログラムやったことがない人。
Kosuke Imamura: ところは。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: 動いてもらうか。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: お願いしま。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: あまりプログラムがつかなくてもいいので
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 近いですよね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なので。
Kosuke Imamura: そうです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: おはようござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 覚えられると思う人。
Kosuke Imamura: 思うので
Kosuke Imamura: そうなんで。
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうそうそう。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 出しますので
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 覚えていってください。
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 大体ね。
Kosuke Imamura: そうなんですよ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ああー。
Kosuke Imamura: うーん、
Kosuke Imamura: やったことあるよね？
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 違いますよ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なるほど、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 17分プログラムしてもらいたいと思います。
Kosuke Imamura: ありがと思います。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとう。
Kosuke Imamura: とりあえず。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 計算してみましょう。
Kosuke Imamura: そうですか。
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ライブラリーを使うのに。
Kosuke Imamura: もうちょっと大きくします。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: あります。これは。
Kosuke Imamura: なるほど。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それを。
Kosuke Imamura: 大きなもので使われて。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: くださいという。
Kosuke Imamura: くださいっていう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ピンポートの。
Kosuke Imamura: 意味です。インポートマス。
Kosuke Imamura: プラス。プラス。プラス。プラス。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: はい。ここでね。はい。
Kosuke Imamura: これでね、もうちょっと大きくするかな。じゃあついでに。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: スローグ
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: すごいな。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 素晴らしいよ。
Kosuke Imamura: キヨいくよー。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: こんにちは。
Kosuke Imamura: どうですか？
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ウェビー。
Kosuke Imamura: ガチャン。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: あれあっ。
Kosuke Imamura: あれ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: あんまりあんまり
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 使わないんですよ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いきますよ。
Kosuke Imamura: いいよー。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ちゃんと。
Kosuke Imamura: ガチャン。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: はいいって。
Kosuke Imamura: 58です。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですね。
Kosuke Imamura: 三十五八。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これが。
Kosuke Imamura: 荒井、それが
Kosuke Imamura: 最後の
Kosuke Imamura: そうですよ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 乗ってる。
Kosuke Imamura: 聞いてる。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうそうですね。
Kosuke Imamura: エントロフィーです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これはどういう
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: どういうふうに、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なぜかというと。
Kosuke Imamura: どちらかというと。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: エントロピーは。
Kosuke Imamura: あまりは
Kosuke Imamura: 本当じゃん。
Kosuke Imamura: ずっと。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 聞いてる。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: じゃあすいます。
Kosuke Imamura: だから。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: だいたいなぐらいの。
Kosuke Imamura: 情報エントロフィーです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いいですか？
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いっつもね。
Kosuke Imamura: でもね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: リントさん。
Kosuke Imamura: 今の間って言って
Kosuke Imamura: そうですね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 送料は5.58です。
Kosuke Imamura: いいですか？お店はオッケー。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: はい。
Kosuke Imamura: 荒井はい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: もし変なタイプの出されそうだ。七話から。
Kosuke Imamura: 七まであったらどうでしょう？
Kosuke Imamura: ありがとう。
Kosuke Imamura: だから。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なるほど。
Kosuke Imamura: 七まで出るサイコロだったら。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ここに穴を入れて。
Kosuke Imamura: ありがとう。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 近づいてますね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: わかります。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: あります。
Kosuke Imamura: そうです。
Kosuke Imamura: だいぶ近寄ってきます。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
Kosuke Imamura: 実際にね。
Kosuke Imamura: 以上です。
Kosuke Imamura: あ、これ消しておきましょう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: はい、これは。
Kosuke Imamura: それは
Kosuke Imamura: そうです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 例なんですけど、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それでもね。
Kosuke Imamura: そうね、
Kosuke Imamura: そう呼んでます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 両方知ってもらえないと。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: うーん。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 思ですよね。一応ね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: よろしくお願いします。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 普通に
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これは何かというと
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござい。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうございま。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 皆の御名をあなたたちに。
Kosuke Imamura: お疲れ様です。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: もちろん二年目です。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: えー。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なるほど。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そういうこと。
Kosuke Imamura: ロッコを。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 失礼します。
Kosuke Imamura: みます。
Kosuke Imamura: 京本。二が。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござい。
Kosuke Imamura: ありがとう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 命にある人は私が生えたのに。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: の違いなんですけど。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: うーん。
Kosuke Imamura: ロッグ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そういうのを、
Kosuke Imamura: そういうのを。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: みんなもん。
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: 二。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 一応あります。
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 取れるのかな？
Kosuke Imamura: レオは。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: これは
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: というと。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうでしょ。
Kosuke Imamura: 大丈夫。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: こういうのを。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 零分の一。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 今日は。
Kosuke Imamura: これは。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: えっとね。
Kosuke Imamura: お見せてください。
Kosuke Imamura: 見てください。
Kosuke Imamura: -1です。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: ごめんなさ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: なるほど。
Kosuke Imamura: 荒井えっ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: お願いします。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ちょっと歩いて。
Kosuke Imamura: そういう形で。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 答えられない。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なりますね。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そうなん。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なので。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そうですね。
Kosuke Imamura: なので。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: うーん、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。
Kosuke Imamura: あのー、
Kosuke Imamura: そういうのを。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: 最後に。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: いいの。
Kosuke Imamura: そういいの。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとう。
Kosuke Imamura: そんな。一。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いいことに。
Kosuke Imamura: 逆に。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ごめんなさい。
Kosuke Imamura: めんどくさい。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 大丈夫です。
Kosuke Imamura: 大丈夫。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: まーす。
Kosuke Imamura: 神様に。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ウリノヴァン。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとう。
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: いいの？どう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ですね。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ほらぁ。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なるほど。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: -14。
Kosuke Imamura: 3月一条。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そうなんで。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なので。
Kosuke Imamura: 皆さん、こんにちは。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 電話をかけると
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござい。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 当たるんですよ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 見ると思っ人
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: なるので。
Kosuke Imamura: マジで。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いいよ。
Kosuke Imamura: なるほど、
Kosuke Imamura: いつもあります。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうすると、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なるほど。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: 今日何度
Kosuke Imamura: ほんと
Kosuke Imamura: ありがとうございま。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありますか。
Kosuke Imamura: なんで？なので。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: いいよ。
Kosuke Imamura: そうそう、
Kosuke Imamura: そうすると。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: いいよ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 仲間となります。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: なのね。
Kosuke Imamura: なるほどね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 辞めて。
Kosuke Imamura: そうね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: マイナスがちょっと。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござ
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: よろしくお願いします。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 与えられます。
Kosuke Imamura: 同じ名前
Kosuke Imamura: なります。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうそう、ありがとうございます。
Kosuke Imamura: なるほど、
Kosuke Imamura: そうですよ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 難しいしまうので、
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 両方ともこんな形だっていうことを
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: お役立てください。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 大丈夫ですか？
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: 大丈夫ですか？
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: もう多分ね、
Kosuke Imamura: 実は
Kosuke Imamura: あったかもしれない。そういうこと。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとう。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: それで今からね。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: えー。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: テロッティ。
Kosuke Imamura: 好きで。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとう。
Kosuke Imamura: なんか。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: する。わたわたしのわたち。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: 三つの色が
Kosuke Imamura: あります。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうです。
Kosuke Imamura: 三つの色があります。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうございます。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: なるほどね。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: これをね。
Kosuke Imamura: 感じでした。
Kosuke Imamura: そうです。
Kosuke Imamura: 英語の展開の時点が長くなるか
Kosuke Imamura: 黒い？色で分類した方が。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: このボールです。
Kosuke Imamura: ありがとうござ
Kosuke Imamura: どうするか。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ということです。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: そうです。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ようになっております。
Kosuke Imamura: そういう決断に。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: ありがとうござい。
Kosuke Imamura: それとも天気で晴れの森か雨だ
Kosuke Imamura: 決めたんです。
Kosuke Imamura: 動画が良いと。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: そうですね。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W7211_ 張傑豪_チョウケツゴウ: やったほうがいいか。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 問題です。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 問題をあげましょう。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: だからね。
Kosuke Imamura: だからね。みんなね。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: テクニックに行きたいと思ってます。
Kosuke Imamura: さて、
Kosuke Imamura: 行くのにどうやって行くか行かないかを決めるかっていう問題ですけど。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: 私の旦那さんね。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そうそう。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ゆっくりま。
Kosuke Imamura: 行く。
Kosuke Imamura: そうか
Kosuke Imamura: と思った。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござ
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 内容です。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
Kosuke Imamura: わからないか、
Kosuke Imamura: 先に見つめるか。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: いやいや、
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そう、ちょっと止めて
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: あれがなんになってると。
Kosuke Imamura: 穴になってると見てランチを作る。
Kosuke Imamura: ただ、作らない人を詰める。
Kosuke Imamura: どっちどっちにします？
Kosuke Imamura: 最初にダンスをするか作らないかを。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 出てくだ。
Kosuke Imamura: 外の天気見て、あーなんと思っていくか
Kosuke Imamura: ランチ作ったけど雨降ってるのでやめるか。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: その結論の出し方と
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 今日外見て。
Kosuke Imamura: そういうの
Kosuke Imamura: どっちの方がいいと思います。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 岩永さんだったらどうします。
Kosuke Imamura: そっち作るか作らないか。
Kosuke Imamura: 初めて。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 例えば、セットの。
Kosuke Imamura: 天気というか。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: あるいは。ですね。
Kosuke Imamura: 要はない。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: いいね。
Kosuke Imamura: まとめて
Kosuke Imamura: 使わないかを決める。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 皆さん、こんにちは。
Kosuke Imamura: 皆さんだったらどうします？
Kosuke Imamura: 仲良いよね？
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そうです。
Kosuke Imamura: そうです。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 雨降ってるために。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: あーなるほど。
Kosuke Imamura: そうですね。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そうです。
Kosuke Imamura: そっちはもうやめよう。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 作らないよ。
Kosuke Imamura: そうですよ。
Kosuke Imamura: だけど。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 徹底します。
Kosuke Imamura: そうそう。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござい。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: こんにちは。
Kosuke Imamura: テクニックのテクニックに。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ランチ作ろう
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 作れます。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 外を見て。
Kosuke Imamura: 雨降ってる。そういうことしないですよね。みんな。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: それと同じことをこれから来週はやりますけど、
Kosuke Imamura: 考え方はそれと
Kosuke Imamura: 同じです。
Kosuke Imamura: 分かった。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ああー
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: それは嫌だからなるべく。
Kosuke Imamura: 決められないというのは何か数字で。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: それをやってるだけです。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: だけです。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: どうやって。
Kosuke Imamura: どちらを表すかということだけです。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ちょっ待って。
Kosuke Imamura: 例を見てみましょう。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そうです。
Kosuke Imamura: なるほど。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 私の赤ちゃう。
Kosuke Imamura: ちょっとあるんだけど。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 赤で分散した方が。
Kosuke Imamura: 疲れることが
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: ない。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 人気者。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
Kosuke Imamura: 黄色で。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 分けた方がいいで。
Kosuke Imamura: そう。なんか。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 黄色か黄色でない下で分類した方がいいか
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: どちらです。
Kosuke Imamura: いや、もう。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 計算する前みたいなどっちがいいと思う？
Kosuke Imamura: その方を。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 悪かったほうがいいな。
Kosuke Imamura: ありがとうございま。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: あ、そうです。
Kosuke Imamura: 赤で分類するんですね。赤でない。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうございま。
Kosuke Imamura: 日本語では。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: いいのかな？
Kosuke Imamura: いいでしょうか？
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござい。
Kosuke Imamura: そうでない。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: どっちのわけでも分かります。
Kosuke Imamura: そう決めた方がいいでしょう。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうございま。
Kosuke Imamura: 黄色で分けると
Kosuke Imamura: そうですよね。
Kosuke Imamura: まずね。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: これが黄色の。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: 入りますよね？
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: こんにちは。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 何が
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 頭のグラフに入ります。
Kosuke Imamura: 赤く。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 分かってる。わかる。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: どうでしょ？
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: あとね。
Kosuke Imamura: ここの赤と。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そうです。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ストラーだとこの中と。
Kosuke Imamura: あーわかります。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: これが一つのグループになって。
Kosuke Imamura: こちらの方の分析になります。
Kosuke Imamura: あります。
Kosuke Imamura: 大丈夫ですか。
Kosuke Imamura: わかります
Kosuke Imamura: じゃん。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: まず赤で分類した。
Kosuke Imamura: よろしくお願い
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: どちらで分類すると
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: アキャン
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ですので。
Kosuke Imamura: こっちが白白
Kosuke Imamura: できるよ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そうなんで。
Kosuke Imamura: 割と低いって書いてあるけど。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ちょっと。
Kosuke Imamura: タイム間違いです。すみません。
Kosuke Imamura: ちょっと高いこっち
Kosuke Imamura: の方がね。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: だってこっちが。
Kosuke Imamura: だからこれちょっとゼロです。情報ありません。こっちね。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: こんにちは。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: 映像が入ってたから
Kosuke Imamura: 割と高くなってきます。
Kosuke Imamura: 直感的に計算する前に、じゃあね、
Kosuke Imamura: そういう
Kosuke Imamura: 赤と白
Kosuke Imamura: そうです。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 出てます。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: スタースタート。しろ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 出します。
Kosuke Imamura: よろしくお願いいたします。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 私が残さない。
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: それがね。
Kosuke Imamura: これがね、
Kosuke Imamura: スタル人の割合となりました。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: いたします。
Kosuke Imamura: よろしくお願いします。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: さあ、赤ちどうぞお試してください。
Kosuke Imamura: 入ってください。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: あかん
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: いかがですか。
Kosuke Imamura: 思いますよ。
Kosuke Imamura: 50%。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: いたします。
Kosuke Imamura: よろしくお願いします。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: なんでしょうか。
Kosuke Imamura: そうですよね。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 50%だからね。
Kosuke Imamura: だからね。
Kosuke Imamura: そうなんすよ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 大事なんです。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: だから例えば
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: なんですよ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうございますし、50%
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ですね。
Kosuke Imamura: されます。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: オッケーですか。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: じゃあね、
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そうですよ。
Kosuke Imamura: 思ってます。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 実は。
Kosuke Imamura: あーそう。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 出せますよ。
Kosuke Imamura: 皆さんどっちどう思う？
Kosuke Imamura: そうですね。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: なんで。
Kosuke Imamura: あたっております。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとう
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ということはね。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: エントロピーは。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: かっこいいでしょ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 日本の量がない。
Kosuke Imamura: ライセンスで来ない
Kosuke Imamura: 考える。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 途中です。
Kosuke Imamura: ちょっとわかんなさい。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ここまで。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: オーデュー
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 決断ができない情報が多い。
Kosuke Imamura: その時は。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: できないでしょ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: わかります。情報が少ないときは決断しなくてもいいですよ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: はい、そういうことです。
Kosuke Imamura: 次をね、ちょっと見てみますよね。よこれ、ちょっと覚えてください。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 片っぽは
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 白、白、黄色です。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 次に
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そうです。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そうすると。
Kosuke Imamura: そうですね。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: いろいろ。
Kosuke Imamura: 沖縄はね。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 一個一個で。
Kosuke Imamura: エントロピー低いですよ。
Kosuke Imamura: そうですよ。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: まあ割と高い
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: が低いか。
Kosuke Imamura: 割と
Kosuke Imamura: あのよくはっきりしませんけど。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: いろいろ。
Kosuke Imamura: 30点分類すると
Kosuke Imamura: こういうことに
Kosuke Imamura: お願いします。
Kosuke Imamura: ありがとうござい。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: この時ね、
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そうですね。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: そういう時点です。
Kosuke Imamura: 本当に。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そうなん？なんで？
Kosuke Imamura: そういうの。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござ。
Kosuke Imamura: 入ってます。こういう感じで入ってますよ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 本当に。
Kosuke Imamura: 最近にね。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: あとトレーニング。
Kosuke Imamura: 取り出して。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござい。
Kosuke Imamura: 黄色だと思います。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ちゃんと。
Kosuke Imamura: 低いよね。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 赤が城、中城。
Kosuke Imamura: 思いません。
Kosuke Imamura: ますのが
Kosuke Imamura: あー、赤が。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: すごいな。
Kosuke Imamura: 多いから赤なんだけど赤が一番多いよね。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: じゃあね、
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: この前ね、
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: パパッと取り出した時に。
Kosuke Imamura: 車ですよね。はい、じゃあじゃあですよ。みんな。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そうな。
Kosuke Imamura: そうです。
Kosuke Imamura: 基本的には赤になる可能性が大きいんだけど。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: どっち。
Kosuke Imamura: それで分類する。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: した方がいいかって。
Kosuke Imamura: ほんと。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: なるほど。
Kosuke Imamura: こういうふうに。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 終わり。よう。
Kosuke Imamura: 全体で分類する。
Kosuke Imamura: それか。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ピンポート。
Kosuke Imamura: ありがとうござ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: どう？転送。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 過去の割合で分類する。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: どっちかって。
Kosuke Imamura: エントロピーが低いかというと、
Kosuke Imamura: ボールを取った時にねこっち。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: なるほど。
Kosuke Imamura: そういう可能性が高い。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ボールドット
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 立った時にこっちの並ぶ。
Kosuke Imamura: 可能性が高くて。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 気になる。
Kosuke Imamura: プラスになる可能性は非常に低い
Kosuke Imamura: そうです。
Kosuke Imamura: こっちのエントロピーはゼロですね。
Kosuke Imamura: 可能性が低い。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: ありがとうござ。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: それから。
Kosuke Imamura: うーわー。
Kosuke Imamura: 大丈夫。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: うーん。
Kosuke Imamura: うーん。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: いいのー。
Kosuke Imamura: そういうのを。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: こんばんは。
Kosuke Imamura: 三分の一に
Kosuke Imamura: あります。
Kosuke Imamura: 後でやるけど。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そうするとね。
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: そうですよ。
Kosuke Imamura: ここで分けるよりも。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 赤で分けた方がいい。なぜか
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: こっちのケースの。になる
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 可能性がね。
M24W0563_楊穎春_ヨウエイシュン: 七分之一の。
Kosuke Imamura: そうするとこっちになる可能性は七分の
Kosuke Imamura: 三です。そうするとね、なぜ
Kosuke Imamura: アンステーブルが出たんですよ。大丈夫かな？
Kosuke Imamura: そうすると赤で分けておけば
Kosuke Imamura: エントロピーがゼロになる可能性が
Kosuke Imamura: 七分の四あるわけですよ。
Kosuke Imamura: わかります。
Kosuke Imamura: ちょっとわかりにくいかな。
Kosuke Imamura: 黄色で分類すると
Kosuke Imamura: 小野エントロピーゼロですけど、
Kosuke Imamura: その確率七分の一なんですよ。
Kosuke Imamura: ということはね。エントロピーが低くなるのはこの赤で分類した方がいいということになります。だって、七分の四かけるゼロとこっちは七分の三かける六の三分の一です。
Kosuke Imamura: こっちの量でね。このエントロピーとこの脳の白白、黄色のエントロピーと赤、白、赤、赤、赤、白、赤のエントロピーは同じです。どっちも三分の一です。白に白が三分の一。
Kosuke Imamura: こっちは白が三分の二、黄色が三分の一です。なので、割合からすると同じです。
Kosuke Imamura: 同じだけど、こっちになる可能性が非常に高い
Kosuke Imamura: でこっちになる可能性が低いいですか？
Kosuke Imamura: 赤で分類するとこっちになる可能性がこんだけあります。その時にエントロピーはゼロです。じゃあね、赤で分けた方が
Kosuke Imamura: 低くなります。
Kosuke Imamura: こっちのエントロピーは同じだけど、七分之三をかけます。こっちはエントロピーは七分の三だけど七分の六の可能性があるので、
Kosuke Imamura: こっちの方がエントロピーが低い
Kosuke Imamura: まだけど、感覚的にどうでしょう？感覚的にわかります。こっちに二つの箱があります。片っぽに赤ばっかり入れるのと、こっち側に白と白と黄色入れてるのと、
Kosuke Imamura: あるいは
Kosuke Imamura: こっちの箱に黄色だけ入れて、こっちの箱に赤、白赤赤白赤入ってますよ。どっちの方が
Kosuke Imamura: 分類したような感じになります。
Kosuke Imamura: この分類の仕方と、これと
Kosuke Imamura: この分類。
Kosuke Imamura: こっちの方がちゃんとよく分類してると思いません？
Kosuke Imamura: 計算しなくても
Kosuke Imamura: 赤がたくさん揃っていいでしょ。こっちの方がね。
Kosuke Imamura: 口なんか赤白バラバラですよ。
Kosuke Imamura: 質問あります。大丈夫？はい。見た目にね。見た目にこっちの方がよく揃ってますよね。
Kosuke Imamura: こっちよりもこっち。なんかゴタゴタゴタゴタしているのがたくさんあります。
Kosuke Imamura: 揃ってるのが一個です。黄色だけ。
Kosuke Imamura: うちは赤がバーッと揃ってこっちがゴタゴタしてるんだけど三個しかない。
Kosuke Imamura: みんなね、こっちの部屋を片付けているときはこっちにしますよ。
Kosuke Imamura: いいですか？
Kosuke Imamura: そういうことで休憩しましょう。
Kosuke Imamura: よし、休憩する。もう
Kosuke Imamura: ちょっと疲れた。
Kosuke Imamura: ちょっと休憩しましょう。二分50秒
Kosuke Imamura: 三分
Kosuke Imamura: 四分。
Kosuke Imamura: じゃあ五分
Kosuke Imamura: 休憩してください。もうね、ちょっと喉がパラパラになったので、
Kosuke Imamura: この授業ではこんだけしかしないんだけど、これね。よく使ですよ。他にも情報の量を測るときにね。
Kosuke Imamura: なので、
Kosuke Imamura: 違う。京都情報学員だから情報のことを知って卒業しましょう。
Kosuke Imamura: ありがとうございま
Kosuke Imamura: そうですね。
Kosuke Imamura: これ
Kosuke Imamura: ならないかなぁ。
Kosuke Imamura: コントロールセンター。
Kosuke Imamura: システム管理。これじゃないよな。
Kosuke Imamura: おおっ
Kosuke Imamura: すごい
Kosuke Imamura: いや、できた。
Kosuke Imamura: Aiにやらせろって言ってもできないよね。
Kosuke Imamura: なぜかまだプログラムしてないからです。
Kosuke Imamura: いやー。
M24W7232顾佳妮: そうですね。
Kosuke Imamura: 11時まであるんですね。クラスね、もうちょっと早く中継すればよかったよね。ちょっ、長すぎたな。
Kosuke Imamura: あの中継したいときは中継したいって言ってください。
Kosuke Imamura: ずーっと休憩したりしてるんです。
Kosuke Imamura: 一時間半休憩。
Kosuke Imamura: 水曜日のクラスで
Kosuke Imamura: 第三週。今週の
Kosuke Imamura: 講義の半分
Kosuke Imamura: スライドの半分までやったので、あと15分行けないかもしれないけど、
Kosuke Imamura: そうです。
Kosuke Imamura: やりにくいな。
Kosuke Imamura: もうみんな帰ってきましたか？
Kosuke Imamura: 二人抜けてますね。
Kosuke Imamura: してもらって
Kosuke Imamura: ありがとうございます。
Kosuke Imamura: はい、じゃあ始めましょう。
Kosuke Imamura: まだ立ってないかな。
Kosuke Imamura: みんな来てもらった方がいいけど。
Kosuke Imamura: あと
Kosuke Imamura: あと一人、
Kosuke Imamura: あと一人ですね。
Kosuke Imamura: ああ、じゃあ、始めましょ。
Kosuke Imamura: はい、今からね、情報って何かっていうことについてね。ちょっと話していきます。
Kosuke Imamura: 事故情報量っていうのを話していきます。
Kosuke Imamura: 飛行機が墜落する確率はとても低い
Kosuke Imamura: 確率が低い情報っていうのは価値が高いニュースになりますよね。飛行機が落ちたって言ったらね、飛行機墜落したって言ったらニュースになります。価値があります。
Kosuke Imamura: ところが、
Kosuke Imamura: これちょっと間違いです。これ低いって書いてあるけど、ここ高いです。これ高い飛行機が墜落しない確率はとても高い。
Kosuke Imamura: じゃあそういう時にね、ニュースになるかというとならないですよね。あ、今日の大阪から東京までの飛行機は墜落しなくて無事に到着しました。そういうニュース聞いたことないよね。
Kosuke Imamura: なぜでしょう？
Kosuke Imamura: 確率が高いから情報がないんですよ。
Kosuke Imamura: 情報の価値がない。
Kosuke Imamura: それを自己情報量っていうので表します。では見てみましょう
Kosuke Imamura: 赤赤玉と白玉が入ってます
Kosuke Imamura: でね。赤が十個入ってて
Kosuke Imamura: 資料が90個入っている時には、
Kosuke Imamura: これがね事故情報量です。
Kosuke Imamura: 道具二の中に
Kosuke Imamura: その物事象の起こる確率を入れてあげます。
Kosuke Imamura: そうすると
Kosuke Imamura: 3.3。
Kosuke Imamura: 結構大きいよね。
Kosuke Imamura: 結構大きいんですよ。
Kosuke Imamura: なぜか
Kosuke Imamura: びっくりするよね。そんな時にさ、
Kosuke Imamura: 赤玉を取った時の事故情報量ですよ。赤玉を取った時に
Kosuke Imamura: ブワーって思うじゃないですか。いつも白ばっかり撮ってる時に赤玉が出てきたら。
Kosuke Imamura: なので、事故情報量は3.3。です。これね、
Kosuke Imamura: 数字にしてるだけです。
Kosuke Imamura: 数字ビット数で表すと都合がいいからビット数で表しています。直感的にね。人間だったらさ。うわー。赤が出たと思うけど、プログラムするときは数字がないと困るのでログ使ってます。ビット数使ってます。うわー。3.3。驚いた。
Kosuke Imamura: これからどうですか？友達と遊びに行く時にどっかカーニバルに行ってね。
Kosuke Imamura: あのー
Kosuke Imamura: なんだろう。くじ引いてね。
Kosuke Imamura: うわぁー。
Kosuke Imamura: 2.8ビットびっくりしたって言ったらね、向こうの人もびっくりするよね。何言ってんだろうと思って。
Kosuke Imamura: ところが、赤玉が50個、白玉が50個の時に
Kosuke Imamura: 赤玉を取りますよ。
Kosuke Imamura: これ半々半分半分
Kosuke Imamura: 何とも言えません。
Kosuke Imamura: 情報の価値はね。3.3。よりも低いけど、
Kosuke Imamura: エントロピー
Kosuke Imamura: 半々の時がね。
Kosuke Imamura: 高くなります。
Kosuke Imamura: あとグラフがあるからあのけどね。
Kosuke Imamura: じゃあ赤白自己情報量があるかっていうと
Kosuke Imamura: 0.75の確率なので、
Kosuke Imamura: 0.75を入れてあげますと0.4の価値があります。これね、さっきも言ったけど、単に計算してるだけで、人によってはこういうふうに書く人もいるし、
Kosuke Imamura: こう書く人もいるし、こう書く人もいます。で、これはさっきここに書いた理由でマイナスをつけて、えー確率を入れるか、あるいはマイナスをつけずに確率の逆数を入れるかどっちでもいいです。
Kosuke Imamura: シャノンのエントロピーっていう定義があります。これもここ
Kosuke Imamura: もうわかったと思うけど、
Kosuke Imamura: そうですね。
Kosuke Imamura: あれ？なんで下まで青になるのかな？はい。これです。
Kosuke Imamura: ゲーばっかりやるときの
Kosuke Imamura: エントロピーここねー。
Kosuke Imamura: 見てくださいよ。これ八分の八がかけてありますよね。
Kosuke Imamura: なぜかというと、
Kosuke Imamura: aになるAを取る確率が八分の八。あって自己エントロピーエントロピーが
Kosuke Imamura: 君だけです。
Kosuke Imamura: なので、このエントロピーの確率が八分の八だということです。
Kosuke Imamura: たまたま同じ数です。全部ね。じゃあこれどうかというと
Kosuke Imamura: aは八分の四の確率でAがあります。
Kosuke Imamura: でー
Kosuke Imamura: aのエントロピーは0.2の八分の四です。だけど、その可能性が八分の四あります。
Kosuke Imamura: なので、
Kosuke Imamura: その可能性と
Kosuke Imamura: 上下の数が五です。
Kosuke Imamura: もう一個ね。これだけAは一個
Kosuke Imamura: なので、この。Aが起こるっていうのは八分の一です。
Kosuke Imamura: それにエントロピーをかけてあげます。と
Kosuke Imamura: aの
Kosuke Imamura: エントロピー。この中での。Aのエントロピーです。A一個単体だと
Kosuke Imamura: これ
Kosuke Imamura: だけのエントロピーなんだけど。だけど、それは八分の一の割合しか占めてないということです。
Kosuke Imamura: オッケーですか？これね、何やってるかというと、平均ね。平均した時の時に使います。Aのエントロピーは
Kosuke Imamura: 言うわけなんだけども、
Kosuke Imamura: それは八分の一の可能性です。
Kosuke Imamura: いいですか？
Kosuke Imamura: じゃあこのね、エントロピーを計算してみます。一、二、三、四が赤
Kosuke Imamura: でここ
Kosuke Imamura: が青
Kosuke Imamura: まず赤のエントロピーが
Kosuke Imamura: ログ二の
Kosuke Imamura: 九分の四ビット。
Kosuke Imamura: こんな中でね、
Kosuke Imamura: それが起こる可能性が
Kosuke Imamura: 九分の四。
Kosuke Imamura: こんだけの割合で
Kosuke Imamura: このエントロピーがあります。じゃあ青を見てみると、九分の五
Kosuke Imamura: 青のエントロピーが九分之五、
Kosuke Imamura: それが
Kosuke Imamura: 九分之五の確率で起こります。これが全体の平均のエントロピーです。赤と青の
Kosuke Imamura: オッケーですか？ここね二分の一じゃないですよ。これとこれを足して二で割るんじゃなくて、
Kosuke Imamura: その加重平均確率で平均値を出します。オッケーですか？
Kosuke Imamura: そうしないと不公平でしょう。こっちのエントロピーあるんだけど、こっちの方がちょっとね起こる可能性が少ないじゃないですか。こっちはちょっと多いじゃないですか。だから加重平均エントロピーをその起こる可能性によってえーかけて、それを足して平均のエントロピーにします。
Kosuke Imamura: これも同じ考え方ですね。
Kosuke Imamura: あれっ、
Kosuke Imamura: この図はあ、これだけ覚えておいてください。これちょっとやばいです。これ間違いなのでスライド31は間違い。
Kosuke Imamura: これが公式です。
Kosuke Imamura: 確率かける
Kosuke Imamura: 一の確率。それにマイナスをかけます。これは二。二。の確率。それから
Kosuke Imamura: プラス二の
Kosuke Imamura: エントロピー。これが加重平均されるので
Kosuke Imamura: 全体のエントロピーをこれで計算します。
Kosuke Imamura: この例はねAということが九回起こりますこれはBということが九回起こります。例えば晴れの日が九日間九日間あるとか。
Kosuke Imamura: 曇りの日が二日間あるとかあれ違うな。
Kosuke Imamura: 晴れの日が九日、曇りの日が五日。じゃあこの天気のエントロピーは？って言われたら全部で九足す五ですね。九足す五の
Kosuke Imamura: きゅう
Kosuke Imamura: 九日14日間のうち九日晴れです。
Kosuke Imamura: それが確率
Kosuke Imamura: 14分の九が確実になります。エントロピーは
Kosuke Imamura: 晴れのビット数に
Kosuke Imamura: 14分の九をかけます
Kosuke Imamura: bはどうでしょう？
Kosuke Imamura: 荒井ごー
Kosuke Imamura: 終わるー。
Kosuke Imamura: 九分の五
Kosuke Imamura: ということは14分の五がB雨の降るかった曇りだったっけ？
Kosuke Imamura: 晴れでない確率が起こります。で晴れでない確率のエントロピーはなんぼかというと-6、二の
Kosuke Imamura: 14分の五
Kosuke Imamura: が晴れでないビット数になります。
Kosuke Imamura: それに、それがどれくらいの割合で起こるかというと14分の五の割合で起こります。大丈夫できる
Kosuke Imamura: 三クラスも同じですよ。Nクラス。これがね、たくさんクラス。雨。あられ。雪。夕立。台風いっぱいあっても同じように計算していきます。Okですか？
Kosuke Imamura: 三クラ。スの
Kosuke Imamura: エントロピー
Kosuke Imamura: です。
Kosuke Imamura: これもね、さっきと同じようにやっていきます。これこれできそう。
Kosuke Imamura: これできますか？ここだけありますか？じゃあ
Kosuke Imamura: できるよね。まあよし。次に行こう。
Kosuke Imamura: コイン
Kosuke Imamura: コインの持ってるエントロピー
Kosuke Imamura: 考えたことあります。コインの情報量、
Kosuke Imamura: 声の情報量はね、一ビットです。
Kosuke Imamura: 一ビット。なぜなぜでしょう？
Kosuke Imamura: はい裏とか表か裏と表かっていうのは片っぽ。零
Kosuke Imamura: 表を零とすれば、裏が一とすると、
Kosuke Imamura: コインの情報量。裏表の情報量は一ビットで表すことができます。
Kosuke Imamura: で、これがね、
Kosuke Imamura: コインの裏表が出る確率が0.5と0.5だと普通ですよね。
Kosuke Imamura: だけどカジノかな？どっか行ってね。博打のところに行って表の出やすい公園があるかもしれないですよ。
Kosuke Imamura: そういう時には0.9と0.1になったりします。
Kosuke Imamura: そうするとね、この時はエントロピーが
Kosuke Imamura: 低くなります。それからこの時もエントロピーが低くなります。あー多分裏でしょうね。多分裏が出る。こっちはあー多分表が出る。だいたい対象です。
Kosuke Imamura: 真ん中付近が一番エントロピーが高い。わかんない。どっちが出るか
Kosuke Imamura: 情報が混乱している。
Kosuke Imamura: まーそれであ、ここにね。パイさんのプログラムを書いてみたんですけど、えー、実際にエントロピーはこういう風になってきます。なので裏がたくさん出る。コインと表がたくさん出るコインのエントロピーは同じになります。
Kosuke Imamura: だって同じでしょ。裏と表と変えただけだから、これをグラフに書くとこんな風になります。
Kosuke Imamura: なので、
Kosuke Imamura: 0.5の確率の時がね。
Kosuke Imamura: 一番エントロピーが高くなります。
Kosuke Imamura: 情報が多い。どっちが出るかわかんない。
Kosuke Imamura: はい、これはシンボルセットだけど、さっきの。と同じですAが、0.5。の確率で起こるAのエントロピーをそれにかける
Kosuke Imamura: bは0.2の確率で起こる。まずエントロピーを計算して、それがどれくらいの確率で起こるかを全部足します。
Kosuke Imamura: はーい。
Kosuke Imamura: えっとね、課題は
Kosuke Imamura: 昨日上げてたので、
Kosuke Imamura: その課題をやってくださいでね、ちょっともう時間なくなったので三。はやらないんだけど。さんはね、
Kosuke Imamura: 何をやるかというと
Kosuke Imamura: チャチャーっと様子よね。
Kosuke Imamura: フレップしよう。
Kosuke Imamura: 出された時にこの食べ物、自分が好きか嫌いかっていうのをね。見ただけでこう
Kosuke Imamura: 見たり聞いたりして判断する例を出してみます。それが終わったら、
Kosuke Imamura: ウェブサイトにも典型的な例でたくさん出てるんですよ。
Kosuke Imamura: 天気と温度と湿度と風でね、
Kosuke Imamura: テニスをするかしないかを予測する
Kosuke Imamura: 決定。木です。を作ってみようと思います。
Kosuke Imamura: オッケーですか？
Kosuke Imamura: はい、じゃあ
Kosuke Imamura: また来週。